

# 个人信息

唐盛飞 - 男 - 1993

- 工作年限：2年+
- 联系方式：a13547971631@gmail.com
- 期望职位：Web前端开发工程师
- 期望薪资：税前9K+
- 期望城市：成都

------

# 工作经历

## 成都铭尚网络科技有限公司 （ 2015年3月 ~ 2016年4月 ）

### 项目1:   川豪装饰 http://www.chuanhaozs.com/

此项目为川豪装饰公司的官网，在这个项目中我主要独立负责全站的html页面和css样式的编码，以及使用jquery类库和php后台进行ajax交互。



这个公司是一家专门为企业做网站的一家外包公司，做的项目主要是以品牌官网为主，故此只列举了一个。在我认为，这些网站都大同小异，虽然做的东西都不怎么复杂，通过N多项目的练手，加上自己有对效果进行封装的爱好，能自己写就不用插件主要是可控性强，技能熟练度和jquery的使用熟练度得到质的提升。



## 四川长城软件科技股份有限公司 （ 2016年4月 至今 ）

### 项目1:   公司内部prdm内部员工管理系统 

这是进入公司做的第一个项目，此项目主要是用做公司内部的员工打卡记录、请休假、工作日志等相关信息的管理系统，主要技术用到了jquery，ajax，由于开发周期较短，功能不是很复杂，用时不长。

### 项目2：祈福灯公众号（http://wap.gmdeng.com）

该项目是公司自由产品，一个可以直接通过手机互联网直接在寺庙供灯的平台，目前上线的有微信公众号和app，公众号可在手机端浏览器打开，持续迭代中，已迭代三个版本。在项目中主要用到了css3、html5、jquery，ajax、vue、iscroll、less等类库和技术。此项目供灯相关页面有着较为复杂的交互逻辑，而考虑到vue的mini压缩版文件也较小，故此采用了vue框架（初版采用的是jquery）来完成相关页面的功能逻辑的开发工作，大大的提升开发效率，得益于vue的出色的虚拟dom技术，减少dom操作，页面的交互性能也大大的提升。在考虑到微信端和手机浏览器端的一些页面表现的兼容性，比如在ios上的safire浏览器滚动方面和安卓平台浏览器的一些差异化表现，出于稳定性和时间上的考虑直接采用了iscroll类库来模拟页面滚动用

### 项目3：祈福灯（PC端，即将上线）

该项目是公众号平台的pc端，主要技术用到了jquery、avalonjs、ajax、html、css、less等。在项目负责前端页面的编码，页面交互。该项目为多页应用，部分模块是采用单页形式开发。由于该项目的功能逻辑和微信端的逻辑同样复杂同时考虑到兼容性故此采用了vue的同类mvvm框架兼容IE8的avalonjs。在这个项目中遇到的主要问题是avalonjs的组件化开发、组件通信和路由匹配渲染组件等问题。主要通过反复仔细查阅官方文档，和搜索相关开源项目查看源代码找到解决方案。充分挖掘该框架提供的api和全家桶组件来解决问题。由于项目并不是很复杂，故项目中并没有采用该框架的全家桶之一mmDux。



# 技能清单

- 开发语言：html、html5、javascript、css3、

- 前端框架：vuejs、avalonjs、reactjs、jquery

- 前端工具：webpack、gulp、sass、less、seajs

- 版本管理：Svn、Git

  ​

## 自我评价

爱读书，基础扎实，学习能力强，喜欢接受学习新技术，并能够快速的掌握。

严格要求自己，对自己的代码风格要求较高，决不允许出现丑陋的代码。

选择最合适的框架和工具用于项目中才是最重要的，不追新不为了技术而使用某种技术，只要熟练掌握一个框架，理解内部原理和实现，同类的框架都能够很快的学习上手。大同小异，只是api和写法有些不同而已。



## 对贵公司的一些小小的要求

在不影响团队协作的情况下，不强烈要求必须使用某某ide或开发工具，代码风格我能够用jslint等工具或者调整自己熟练的工具一些配置来统一代码风格。

------

# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。